
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
整数 $N,P$が与えられます．
</p>

<p>
頂点に $1$から $N$の番号が付いた $N$頂点 $N$辺のグラフがあります．$i$番目の辺は頂点 $i$と頂点 $i+1$を双方向に結んでいます．ここで頂点 $N+1$は頂点 $1$を意味します．
</p>

<p>
以下のアルゴリズムを行い，長さ $N$の数列 $D=(D_1,D_2,\ldots,D_N)$を得ます．
</p>

<ul>

<li>

<p>
長さ $N$の整数列 $D$を $D=(D_1,\ldots,D_N)=(-1,\ldots,-1)$で定める．また，数のペアの列 $Q$を $Q=((1,0))$で定める．$Q$が空でない限り，以下の処理を繰り返す．
</p>

<ul>

<li>
$Q$の先頭の要素を $(v,d)$とする．先頭の要素を削除する．
</li>

<li>

<p>
$D_v = -1$の場合，$D_v := d$とし，頂点 $v$に隣接して $D_x=-1$を満たすような各頂点 $x$に対して以下の処理を行う．ただし条件を満たす $x$が複数存在する場合，頂点番号の小さい順に処理を行う．
</p>

<ol>

<li>
確率 $\frac{P}{100}$で $Q$の
<strong>
先頭
</strong>
に $(x,d+1)$を追加する．
</li>

<li>
$Q$の先頭への $(x,d+1)$の追加を行わなかった場合，$Q$の
<strong>
末尾
</strong>
に $(x,d+1)$を追加する．
</li>

</ol>

</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
最終的に得られる $D$の要素の総和の期待値を $\text{mod } 998244353$で求めてください．
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので，それぞれについて答えてください．
</p>

<details>

<summary>
期待値 $\text{mod } 998244353$の定義
    
</summary>
求める期待値は必ず有理数になることが証明できます．
また，この問題の制約下では，その値を既約分数 $\frac{P}{Q}$で表したときに $Q$が $998244353$で割り切れないことが保証されます．  
このとき $R\times Q \equiv P\pmod{998244353}$を満たすような $0$以上 $998244352$以下の整数 $R$が一意に定まります．この $R$を 答えてください．

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq  10^4$
</li>

<li>
$3 \leq N \leq 10^{18}$
</li>

<li>
$1\leq P \leq 99$
</li>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられる．
</p>

<div>

$N$$P$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ．$i$行目 $(1 \leq i \leq T)$には， $i$番目のテストケースの答えを出力せよ．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
3 50
4 1
1000000000000000000 70

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

499122179
595552585
760296751

</div>

<p>
$1$番目のテストケースでは，例えば以下のようにアルゴリズムは動きます．
</p>

<ul>

<li>
はじめ，$D=(-1,-1,-1), Q=((1,0))$である．$Q$の先頭の要素 $(1,0)$を削除する．
</li>

<li>
$D_1 = -1$なので，$D_1 := 0$とする．頂点 $1$に隣接して $D_x= -1$を満たすような頂点 $x$は $2,3$が考えられる．
</li>

<li>
$Q$の先頭に $(2,1)$を追加する．$Q$の末尾に $(3,1)$を追加する．$Q=((2,1),(3,1))$となる．
</li>

<li>
$Q$の先頭の要素 $(2,1)$を削除する．
</li>

<li>
$D_2 = -1$なので，$D_2 := 1$とする．頂点 $2$に隣接して $D_x= -1$を満たすような頂点 $x$は $3$が考えられる．
</li>

<li>
$Q$の先頭に $(3,2)$を追加する．$Q=((3,2),(3,1))$となる．
</li>

<li>
$Q$の先頭の要素 $(3,2)$を削除する．
</li>

<li>
$D_3 = -1$なので，$D_3 := 2$とする．頂点 $3$に隣接して $D_x= -1$を満たすような頂点 $x$は存在しないので何もしない．
</li>

<li>
$Q$の先頭の要素 $(3,1)$を削除する．
</li>

<li>
$D_3 =2$なので何もしない．
</li>

<li>
$Q$が空になったので処理を終了する．
</li>

</ul>

<p>
この場合，最終的に $D=(0,1,2)$が得られます．アルゴリズムが上記の動作をする確率は $\frac{1}{8}$であり，$D$の要素の総和の期待値は $\frac{5}{2}$です．
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
